Repository: HiGarfield/lede-17.01.4-Mod
Catalog: package/extra/luci-app-syncdial/po/*/syncdial.po
Languages: zh_cn

source: Virtual WAN
zh_cn: 虚拟WAN

source: Add virtual WAN interface
zh_cn: 创建虚拟WAN接口

source: Add multiple virtual WAN interfaces using macvlan.
zh_cn: 使用macvlan驱动创建多个虚拟WAN口.

source: Number of online interfaces:
zh_cn: 当前在线接口数量:

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Number of virtual WAN interfaces
zh_cn: 虚拟WAN接口数量

source: Use old macvlan method
zh_cn: 使用旧的macvlan创建方式

source: Redial
zh_cn: 重新拨号

source: Enable dial check
zh_cn: 启用掉线检测

source: Minimal number of online interfaces
zh_cn: 最低在线接口数量

source: Redial if the number of online interfaces is less than this value
zh_cn: 如果在线接口数量小于这个值则重拨

source: Time waiting before redial
zh_cn: 重拨等待时间

source: Minimal value: 5 seconds
zh_cn: 最小值：5秒
